1. Для чего нам нужны Базы Данных?
Для хранения, обрабатывания, структурирования больших обхемов данных: клиенты, поставщики, продажи и т.д.

2. Что такое первичный ключ (Primary Key)?
Это ограничитель в базе данных. Нужен для связи двух таблиц, это наш ключ. 
Например в связи студенты и группы, группа это primary, студенты это foreign

3. Что такое внешний ключ (Foreign Key)?
Это первичный ключ в другой таблице

4. Чем отличаются колонки от строк?
В колонках данные распологаются в вертикальном положении. 
Там мы указваем название данных, которые надо внести в таблицу
В строки мы вносим непосредственно сами данные, осовываясь на название колонок и тип данных.

5. Чем отличаются таблицы от базы данных?
База данных состоит из нескольких связанных таблиц.